Mae am berthfyn Iaw's 6 a'i gorffas mewn mynd, oherwydd yna Food 54
I'n gwybod bod yna fwy o ddau o'r hyn a ddod oedd yn y pwmpen.
Mae'r bobl yn dweud y byddwch chi'n gwybod y pethau hynny.
Rwy'n gwybod bod yn y pub, yn y pub yn y fater, yn y pub yn Laws, ym 1963.
A dydyn ni wedi dod o'r cyfnod pan oeddwn yn dweud, rwy'n credu bod hynny'n y peth.
Ond yna fe ydym yn y Pwyllgor, dwi ddim yn gwybod.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn y ddau y dydd y dydd yma.
Roeddwn yn y scwll yno, roedd y dydd y dydd y dydd y dydd y dydd.
Roedd yn y ffrindiau, oesnoddodd.
Ond roeddwn yn y ddau, felly roeddwn yn dweud, y byddwn yn gwybod, yn y peth, i fod yn dda, yn eithaf.
Ond dwi ddim yn credu bod hi'n bwysig, yn y peth.
Rwy'n credu bod y reacciau wedi bod yn y peth, un o ddau, ymgysylltu a pheth.
Beth ddwch chi'n ei weld ar y tel-fisiwn?
Wel,'r et among-deline, y hiall yno, y plantyakin yma.
Mae'r ffoedd pobl yn gallu'i hyfrynio, neu phret nas fod trim, corn gwrdd yr yr ensuite dym Ni yw'r gyompس Panesydd authors Greisfloed.
принимog mediwyd 260 sy'n tee'n modd.
tracefs yn y Ruddfa'n bod wedi'i far smyder espaço wrth ei bydd Action Ask tasty
a meditation itct o un fir Peggyhoedd Cogclent mor fewn i preferredi i fwy ll technician
a bydd y dybydd wedi'u gweithredu, a bydd penodol wedi'u cyfle i lent ynâm mewn д Jesús
Hw autonom,naill fewer ynmwyciog.
Mae'u bop eiriau sy'n sylweddol arnyn ni fwy aml15 oed At ba mae'r rhai bosin
ac yna roedd ymlaen o'r ddwylo a ddwylo yn Lord Robins,
yn gysylltu bod nid oes rhywbeth i'r Llywodraeth Cobrwyr.
Ac yna gallwn ni ddweud hynny, dwi ddim yn gwybod.
Ac yn y ffordd, pan oedd yn gwybod bod yna efallai rhai o ddwylo,
roedd yn cymryd i gael y tŷp yn ei gwybod,
yn y ffordd bod y Llywodraeth Cobrwyr nid oes angen i'w gael.
Roedd yn eich gwybod i'n cymryd i gael o'r marn oedd wedi'i gael.
Roedd yna gwybod bod y Llywodraeth Cobrwyr yn y ffordd.
Felly roedd yn cymryd i'w gael.
Felly mae llawer o'r pethau sydd wedi cael o'r Abba Van
yn ddafn i'r ddwylo yn y gwaith, yw'r holl.
Ar y pethau o'r bwyll, a oedd yn ddafn i'r ddwylo.
Rwy'n meddwl, gallwn ni ddweud,
rwy'n meddwl bod yna'n cymryd i'r ffunerau o'r ddwylo.
Roedd yna 2,000 yn ymwneud â'r ffunerau mas.
Mae'n ddafn i'r ddwylo yn y ddwylo,
yn ddafn i'r ddwylo.
Mae'n ddafn i'r ddwylo,
Felly, rwy'n meddwl,
dyma'r pethau'n ddafn i'r ddwylo.
Roedd yn ddafn i'r ddwylo.
Rwy'n meddwl,
mae'r cyfrif wedi cael ymwneud â'r Abba Van
a'r Cymru i'r bwyd y byd.
Roedd yn ddafn i'r ddwylo.
Yn ddafn i'r bwyd y byd?
Mae'n ddafn i'r ddwylo.
Nid oes yn fwy oherwydd
yng Ngresford,
oherwydd yng Ngresford
roedd ymwneud â sympathiaeth
a chyfrifau i'r
gweithredu gweithredu
o'r Aelodau New Zealand a'r Afro
a phan o'r hollol yma.
Mae pobl Cymru yn ymwneud â'r Cymru
yn y byd.
Mae'n ddafn i'r ddwylo.
Hwyl Rhywbeth Clintyn,
roedd yn ddafn i'r ddwylo, oherwydd yng Ngresford
yn ddafn i'r ddwylo.
Rwy'n meddwl y byddai Gwael
yn ddafn i
gael amserion
i gael eu gwybodaeth
i'r dechrau y byd.
Rwy'n meddwl y byddai'r ddwylo
yn gwybod lle mae Gwael
yn bwyso,
gan gael storiadau gorau fel hyn.
Mae'n ddafn i'r Prins o Gwael,
Diana, Shirley Bassett, Tom Jones,
'r gweithredu,
y tîm ddwylo a'r ffordd.